NB! Andmebaasi ühendusstringile lisatud port '3307'. See vajadusel eemaldada!
Andmebaasi importimiseks:
1. Loo andmebaas nimega 'eesti_trip' ning 'utf8mb4_estonian_ci' vormingus
2. Impordi sellesse andmebaasi fail 'eesti_trip.sql'




	v.2021.03.04
'inded.php' kuvab nüüdsest 3 juhuslikku huvipunkti andmebaasist
mis muutuvad lehe refresi korral
Lisatud kõik maakonnad 
Lisatud põnevaid linke


	v.2021.03.03
10 maakonda andmebaasis ja maakonnalehed valmis
Maakonna nuppudel klikkides kuvatakse vastava maakonna huvipunktid andmebaasist maakonnanuppude alla


	v.2021.03.02
Võrumaa sihtkohtade(5tk) punktid paigutatud kaartile koos tooltip'iga
Võrumaa sihtkohad talletatud andmebaasi(pilte hetkel andmebaasi ei talletata, need asuvad 'img' kataloogis)
Lehe jalusesse lisatud Copyright
Andmebaasi lisatud uus veerg 'iframe' kuhu talletatakse iga asukoha Google kaartirakendus
Valmis 4 maakonnalehte(Võru, Valga, Tartu, Põlva, Jõgeva) nt. 'mk_vorumaa.php'
Maakonnalehtedel võimalik kuvada ka Google iframe's kaart(hetkel välja kommneteeritud):
	/* echo$row['iframe']; */		// google kaart
Antud versioonile lisatud ka andmebaas


	v.2021.02.28
Lisatud kolm (responsive)näidiskaarti hover effektiga(koos suuruse ja taustavärvi muutumisega)
Loodud andmebaas 'eesti_trip' tabeliga 'siht'
Tabeli veerud(6): id, tunnus, maakond, nimi, info, asukoht 
	***
CREATE TABLE `eesti_trip`.`siht` ( `ID` INT(4) NOT NULL 	AUTO_INCREMENT , `tunnus` VARCHAR(7) NOT NULL , `maakond` 	VARCHAR(3) NOT NULL , `nimi` VARCHAR(50) NOT NULL , `info` 	VARCHAR(1000) NOT NULL , `asukoht` VARCHAR(50) NOT NULL , 	PRIMARY KEY (`ID`)) ENGINE = InnoDB; 
	***


	v.2021.02.27
Lisatud sihtmärgile kaartil tooltip/title (nimetus) onhover.
Muudetud lehe vormingut: index.html -> index.php
Muudetud tagasisidevormi (kontakti email index.php real 13)
Lehe taust vahetatud(linear-gradient)


	v.2021.02.26
Algne lehe kondikava kokku pandud(HTML) koos elementide algsete näidistega
Lisatud Bootstrap
Lisatud menüüriba
Lisatud Eesti kaart pildina(täisversioonis tasub google mapsi kasutada)
Lisatud maakondade nupud
Lisatud ikoonide näidised(4 tk. Sild; majakas; mõis; rongijaam;) kaarti tarvis
Lisatud sõnumivorm

Leht on responsive:
Kaarti mõõtmed muutuvad vastavalt ekraani mõõtmetele, 
alla 800px laiuse ekraani kaart kaotatakse ära.
Hetkel lehel funktsionaalsus puudub

Ainus funktsionaalsus on kaartile lisatud proovi mõttes ümmargune kollase tausta ja lilla äärisega sillaikoon vasakul ülanurgas, millel klikkides kuvatakse maakonnanuppude alla kiri "Sa klikkisid nupul!"